goddard profiling algorithm (gprof2021), then gridded, intercalibrated to the gpm combined ku radar-radiome... details → usage examples kalman filter based cmorph by joyce, r. j., p. xie, and j. e. janowiak how to access ges disc data using python by james acker, jerome alfred, helen amos, chris battisto, thomas hearty, alexis hunzinger, lena iredell, christoph keller, binita kc, carlee loeser, ariana louise, kristan morgan, dieu my t. nguyen, dana ostrenga, xiaohua pan, kanan patel, brianna r. pagã¡n, andrey savtchenko, elliot sherman, suhung shen, jian su,joseph wysk, rupesh shrestha. how to read imerg data using python by james acker, jerome alfred, helen amos, chris battisto, thomas hearty, alexis hunzinger, lena iredell, christoph keller, binita kc, carlee loeser, ariana louise, kristan morgan, dieu my t. nguyen, dana ostrenga, xiaohua pan, kanan patel, brianna r. pagã¡n, andrey savtchenko, elliot sherman, suhung shen, jian su,joseph wysk, rupesh shrestha. precipitation estimation from remotely sensed imagery using an artificial neural network cloud classification system by hong, y., k. l. hsu, s. sorooshian, and x. gao calculation of gridded precipitation data for the global land-surface using in-situ gauge observations by rudolf, b., and u. schneider see 5 usage examples → gpm imerg final precipitation l3 1 month 0.1 degree x 0.1 degree v07 (gpm_3imergm) at ges disc atmosphere climate datacenter forecast global hdf hydrology land metadata opendap radar water version 07b is the current version of the imerg data sets. older versions will no longer be available and have been superseded by version 07.the integrated multi-satellite retrievals for gpm (imerg) is the unified u.s. algorithm that provides the multi-satellite precipitation product for the u.s. gpm team.the precipitation estimates from the various precipitation-relevant satellite passive microwave (pmw) sensors comprising the gpm constellation are computed using the 2021 version of the goddard profiling algorithm (gprof2021), then gridded, intercalibrated to the gpm combined ku radar-radiome... details → usage examples calculation of gridded precipitation data for the global land-surface using in-situ gauge observations by rudolf, b., and u. schneider how to read imerg data using python by james acker, jerome alfred, helen amos, chris battisto, thomas hearty, alexis hunzinger, lena iredell, christoph keller, binita kc, carlee loeser, ariana louise, kristan morgan, dieu my t. nguyen, dana ostrenga, xiaohua pan, kanan patel, brianna r. pagã¡n, andrey savtchenko, elliot sherman, suhung shen, jian su,joseph wysk, rupesh shrestha. kalman filter based cmorph by joyce, r. j., p. xie, and j. e. janowiak precipitation estimation from remotely sensed imagery using an artificial neural network cloud classification system by hong, y., k. l. hsu, s. sorooshian, and x. gao how to access ges disc data using python by james acker, jerome alfred, helen amos, chris battisto, thomas hearty, alexis hunzinger, lena iredell, christoph keller, binita kc, carlee loeser, ariana louise, kristan morgan, dieu my t. nguyen, dana ostrenga, xiaohua pan, kanan patel, brianna r. pagã¡n, andrey savtchenko, elliot sherman, suhung shen, jian su,joseph wysk, rupesh shrestha. see 5 usage examples → gpm imerg final precipitation l3 half hourly 0.1 degree x 0.1 degree v07 (gpm_3imerghh) at ges disc atmosphere climate datacenter forecast global hdf hydrology land metadata opendap radar water version 07b is the current version of the imerg data sets. older versions will no longer be available and have been superseded by version 07.the integrated multi-satellite retrievals for gpm (imerg) is the unified u.s. algorithm that provides the multi-satellite precipitation product for the u.s. gpm team.the precipitation estimates from the various precipitation-relevant satellite passive microwave (pmw) sensors comprising the gpm constellation are computed using the 2021 version of the goddard profiling algorithm (gprof2021), then gridded, intercalibrated to the gpm combined ku radar-radiome... details → usage examples kalman filter based cmorph by joyce, r. j., p. xie, and j. e. janowiak how to read imerg data using python by james acker, jerome alfred, helen amos, chris battisto, thomas hearty, alexis hunzinger, lena iredell, christoph keller, binita kc, carlee loeser, ariana louise, kristan morgan, dieu my t. nguyen, dana ostrenga, xiaohua pan, kanan patel, brianna r. pagã¡n, andrey savtchenko, elliot sherman, suhung shen, jian su,joseph wysk, rupesh shrestha. calculation of gridded precipitation data for the global land-surface using in-situ gauge observations by rudolf, b., and u. schneider how to access ges disc data using python by james acker, jerome alfred, helen amos, chris battisto, thomas hearty, alexis hunzinger, lena iredell, christoph keller, binita kc, carlee loeser, ariana louise, kristan morgan, dieu my t. nguyen, dana ostrenga, xiaohua pan, kanan patel, brianna r. pagã¡n, andrey savtchenko, elliot sherman, suhung shen, jian su,joseph wysk, rupesh shrestha. precipitation estimation from remotely sensed imagery using an artificial neural network cloud classification system by hong, y., k. l. hsu, s. sorooshian, and x. gao see 5 usage examples → gpm imerg late precipitation l3 half hourly 0.1 degree x 0.1 degree v07 (gpm_3imerghhl) at ges disc atmosphere climate datacenter forecast global hdf hydrology land metadata opendap radar water version 07b is the current version of the imerg data sets. older versions will no longer be available and have been superseded by version 07.\n\nthe integrated multi-satellite retrievals for gpm (imerg) is the unified u.s. algorithm that provides the multi-satellite precipitation product for the u.s. gpm team.\n\nthe precipitation estimates from the various precipitation-relevant satellite passive microwave (pmw) sensors comprising the gpm constellation are computed using the 2021 version of the goddard profiling algorithm (gprof2021), then gridded, intercalibrated to the gpm combined ku radar... details → usage examples calculation of gridded precipitation data for the global land-surface using in-situ gauge observations by rudolf, b., and u. schneider how to access ges disc data using python by james acker, jerome alfred, helen amos, chris battisto, thomas hearty, alexis hunzinger, lena iredell, christoph keller, binita kc, carlee loeser, ariana louise, kristan morgan, dieu my t. nguyen, dana ostrenga, xiaohua pan, kanan patel, brianna r. pagã¡n, andrey savtchenko, elliot sherman, suhung shen, jian su,joseph wysk, rupesh shrestha. precipitation estimation from remotely sensed imagery using an artificial neural network cloud classification system by hong, y., k. l. hsu, s. sorooshian, and x. gao how to read imerg data using