patterns such as el niã±o, la niã±a, and the north atlantic oscillation (nao), which can be predicted with greater skill than the chaotic atmosphere. this dataset is derived from the copernicus climate change service (c3s) archive and includes seas5 hindcasts (1981-2016) and forecasts (2017-present) at 1â°x1â° global resolution. more models from the... details → usage examples c3s seasonal forecasts documentation by copernicus climate change service zarr-python by zarr developers seas5: the new ecmwf seasonal forecast system by johnson, s. j., et al. icechunk by earth-mover xarray by xarray developers see 6 usage examples → porotomo geospatial geothermal image processing seismology released to the public as part of the department of energy's open energy data initiative, these data represent vertical and horizontal distributed acoustic sensing (das) data collected as part of the poroelastic tomography (porotomo) project funded in part by the office of energy efficiency and renewable energy (eere), u.s. department of energy. details → usage examples porotomo das data processing tutorial for hdf5 files by nicole taverna and michael rossol das and dts at brady hot springs: observations about coupling and coupled interpretations by douglas e. miller, thomas coleman, xiangfang zeng, jeremy r. patterson , elena c. reinnisch, michael a. cardiff, herbert f. wang, dante fratta, whitney trainor-guitton, clifford h. thurber, michelle robertson, kurt feigl, and the porotomo team porotomo das data processing tutorial for seg-y files by nicole taverna and ross ring-jarvi ground motion response to an ml 4.3 earthquake using co-located distributed acoustic sensing and seismometer arrays by herbert f wang, xiangfang zeng, douglas e miller, dante fratta, kurt l feigl, clifford h thurber, robert j mellors porotomo das data processing tutorial for hdf5 files via hsds and h5pyd by michael rossol and nicole taverna see 6 usage examples → rcm ceos analysis ready data | donnã©es prãªtes ã l'analyse du ceos pour le mcr agriculture analysis ready data ceos disaster response earth observation geospatial satellite imagery stac sustainability synthetic aperture radar the radarsat constellation mission (rcm) is canada's third generation of earth observation satellites. launched on june 12, 2019, the three identical satellites work together to bring solutions to key challenges for canadians. as part of ongoing open government efforts, nrcan produces a ceos analysis ready data (ard) of canada landmass using a 30m compact-polarization standard coverage, every 12 days. rcm ceos-ard (pol) is the first ever polarimetric dataset approved by the ceos committee . previously, users were stuck ordering, downloading and processing rcm images (level 1) on their own, often with expensive software. this new dataset aims to remove these burdens with a new stac catalog for discovery and direct download links. la mission de la constellation radarsat (mcr) est la troisiã¨me gã©nã©ration de satellites d'observation de la terre du canada. lancã©s le 12 juin 2019, les trois satellites identiques travaillent ensemble pour apporter des solutions aux principaux dã©fis des canadiens. dans le cadre des efforts continus pour un gouvernement ouvert, rncan produit des donnã©es prãªtes ã l'analyse ceos (ard) de la masse terrestre du canada en utilisant une couverture standard de 30 m en polarisation compacte, tous les 12 jours. les ceos-ard (pol) du mcr constituent le premier ensemble de donnã©es polarimã©triques jamais approuvã© par le comitã© ceos . auparavant, les utilisateurs ã©taient obligã©s de commander, de tã©lã©charger... details → usage examples sentinel-1 global backscatter model (s1gbm) by tu wien research data rcm ceos ard dataset on geo.ca | ensemble de donnã©es rcm ceos ard sur geo.ca by canada centre for remote sensing | centre canadien de tã©lã©dã©tection ceos analysis ready data - donnã©es prãªtes ã l'analyse du ceos by committee on earth observation satellites (ceos) synthetic aperture radar (ceos-ard sar) by committee on earth observation satellites (ceos) for developing the ceos ard standards. specific acknowledgement to franã§ois charbonneau (nrcan) for contributions to the standard development through ceos committee membership as well as application to canadian radarsat data. - comitã© sur les satellites d'observation de la terre (ceos) pour l'ã©laboration des normes ceos ard. remerciements particuliers ã franã§ois charbonneau (rncan) pour ses contributions au dã©veloppement des normes par le biais de son appartenance au comitã© ceos ainsi que pour l'application aux donnã©es canadiennes radarsat. workflows for accessing and manipulating rcm ard spatiotemporal asset catalog (stac) in jupyterlab python notebooks - flux de travail pour accã©der et manipuler le catalogue d'actifs spatio-temporels (stac) rcm ard dans les notebooks python jupyterlab by canada centre for remote sensing | centre canadien de tã©lã©dã©tection see 6 usage examples → rareplanes computer vision deep learning earth observation geospatial labeled machine learning satellite imagery rareplanes is a unique open-source machine learning dataset from cosmiq works and ai.reverie that incorporates both real and synthetically generated satellite imagery. the rareplanes dataset specifically focuses on the value of ai.reverie synthetic data to aid computer vision algorithms in their ability to automatically detect aircraft and their attributes in satellite imagery. although other synthetic/real combination datasets exist, rareplanes is the largest openly-available very high resolution dataset built to test the value of synthetic data from an overhead perspective. the real portion ... details → usage examples rareplanes codebase by thomas hossler and jacob shermeyer notebook for training and testing yolyv4 by adam van etten rareplanes: synthetic data takes flight by jacob shermeyer, thomas hossler, adam van etten, daniel hogan, ryan lewis, daeil kim automatically compress and archive satellite imagery for amazon s3 by newel hirst, joseph fahimi, and justin downes announcing yoltv4: improved satellite imagery object detection by adam van etten see 6 usage examples → sentinel-1 monthly mosaic agriculture cog deafrica disaster response earth observation geospatial natural resource satellite imagery stac synthetic aperture radar synthetic aperture radar (sar) sensor have the advantage of operating at wavelengths not impeded by cloud cover and can acquire data over a site during the day or night. the sentinel-1 mission, part of the copernicus joint initiative by the european commission (ec) and the european space agency (esa), provides reliable and repeated wide-area monitoring using its sar instrument.sentinel-1 monthly mosaics are analysis-ready product of individual sentinel-1 acquisitions. sentinel-1 monthly mosaics