while edible oils firm on strong consumption dawit mekonnen , nov 18, 2025 timely decisions to fight human capital shocks: fusing survey and satellite data for nowcasting food security in malawi david newhouse , nov 13, 2025 when uncertainty rises, gold rallies kaltrina temaj , nov 12, 2025 view all news view all blogs about us getting started contact terms of use faqs more resources help desk for developers books, reports & publications world bank data portals and tools third party apps data programs programs overview open government data toolkit global data facility international comparison program & purchasing power parity international household survey network (ihsn) joint external debt hub quarterly external debt statistics external debt reporting system statistical data and metadata exchange help us improve this site help / feedback ibrd ida ifc miga icsid legal privacy notice access to information jobs contact © 2025 the world bank group, all rights reserved. report fraud or corruption this site uses cookies to optimize functionality and give you the best possible experience. if you continue to navigate this website beyond this page, cookies will be placed on your browser. to learn more about cookies, click here. × search page | data catalog data catalog home data collections contact us api faqs data catalog home search results search results refine by refine sort by last updated (desc) last updated (asc) most relevant most viewed a-z (asc) z-a (desc) 10 20 30 50 per page all first prev 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... next last wbg external sites: world bank miga ifc icsid emergency contact number (us) (202) 458-8888 © 2022 the world bank group, all rights reserved databank | the world bank help us improve this section of the site. can we get your feedback? click here toggle navigation home about data research learning news projects & operations publications countries topics english español français عربي русский 中文 view all » databank this page is in english español français عربي 中文 log in now wb staff login public login tweets like share + google+ digg 人人网 新浪微博 stumble upon databank home databases create report saved reports saved datasets metadata glossary what's new global economic monitor (gem) was updated on november 13, 2025 gender statistics was updated on november 11, 2025 quarterly external debt statistics gdds was updated on october 31, 2025 world development indicators was updated on october 7, 2025 explore. create. share: development data databank is an analysis and visualisation tool that contains collections of time series data on a variety of topics. you can create your own queries; generate tables, charts, and maps; and easily save, embed, and share them. enjoy using databank and let us know what you think! faqs feedback explore databases filter by: topic agriculture & rural development aid effectiveness climate change economic policy & external debt education energy & mining environment financial sector gender health infrastructure labor & social protection poverty private sector public sector science & technology social development urban development apply filter close source all sources world bank databases other agency databases apply filter close database preview: on off you don't have access to the selected cube or any of the cubes. please contact the administrator. world development indicators public world development indicators (wdi) is the primary world bank collection of development indicators, compiled from officially recognized international sources. it presents the most current and accurate global development data available, and includes national, regional and global estimates. [note: even though global development finance (gdf) is no longer listed in the wdi database name, all external debt and financial flows data continue to be included in wdi. the gdf publication has been renamed international debt statistics (ids), and has its own separate database, as well. ,external debt and financial flows statistics, heath statistics, gender, economy, social data, ,external debt and financial flows statistics, heath statistics, gender, economy, social data, last updated: 10/07/2025 statistical capacity indicators public statistical capacity indicators provides information on various aspects of national statistical systems of developing countries, including an overall country-level statistical capacity indicator. , , last updated: 02/03/2021 education statistics - all indicators public the world bank edstats query holds around 2,500 internationally comparable education indicators for access, progression, completion, literacy, teachers, population, and expenditures. the indicators cover the education cycle from pre-primary to tertiary education. the query also holds learning outcome data from international learning assessments (pisa, timss, etc.), equity data from household surveys, and projection data to 2050. ,education, ,education, last updated: 06/25/2024 gender statistics public data on key gender topics. themes included are demographics, education, health, labor force, and political participation. ,education, demographics, health, labor force, political participation, ,education, demographics, health, labor force, political participation, last updated: 11/11/2025 health nutrition and population statistics public key health, nutrition and population statistics gathered from a variety of international sources. ,population dynamics, nutrition, health financing, medical resource and usage, immunization, infectious diseases, hiv/aids, daly, population projection and lending, health financing, medical resource and usage, reproductive health, ,population dynamics, nutrition, health financing, medical resource and usage, immunization, infectious diseases, hiv/aids, daly, population projection and lending, health financing, medical resource and usage, reproductive health, last updated: 07/02/2025 × dataset details close what's popular indicators countries gdp growth (annual %) gdp (current us$) gdp per capita (current us$) gni per capita, atlas method (current us$) exports of goods and services (% of gdp) foreign direct investment, net inflows (bop, current us$) inflation, consumer prices (annual %) population, total life expectancy at birth, total (years) poverty headcount ratio at national poverty line (% of population) + view more indicators china united states india brazil mexico united kingdom argentina japan indonesia pakistan + view more countries recently shared reports by users view all shared reports » ^ ibrd ida ifc miga icsid legal | access to information | jobs | site map | contact © the world bank group, all rights reserved. report fraud or corruption